Space game

Idee is om een user te laten beginnen met een spaceship, waar hij vrij in kan rondlopen.
Hij kan het schip alleen besturen als hij bij de controlepanelen staat.

Zodra je een schip hebt, kan je resources halen bij de dichtbij-gespawnde planeet. (Dit werkt als een soort tutorial,
zodra je genoeg resources hebt en alle basisdingen begrijpt, kom je in de "mmo"-wereld, waar je spelers kunt tegenkomen.

Je moet wapens maken, ammo maken en in de wapens stoppen, muren repareren, deuren sluiten om
luchtlekken te stoppen, etc. Er is genoeg te doen dus.

Er kunnen andere spelers het schip joinen, om als boordwerktuigkundige te werken, of om deuren te sluiten, of om schepen
te enteren, ga zo maar door. Een limiet van 4-6 spelers per schip?

Wordt nog uitgebreid binnenkort.